"visual studio 2015 universal windows platform red line in blank code microsoft.metadatareader.unresolvedassemblyexception my mainpage.xaml.cs code which is . public sealed partial class mainpage : page.    {.        public mainpage().        {.            initializecomponent();.        }.    }.}..always in red line.when i toggle for quick fixes. predefined system void is not defined and type object defined in assembly that is not referenced. you must add mscorlib version 4.0.0.0...then in my mainpage.xaml...  an unhandled exception error has occured.  .  microsoft.metadatareader.unresolvedassemblyexception type universe.  cannot resolve assembly: system.runtime, version=0.0.0.0,.  culture=neutral, publickeytoken=b03f5f7f11d50a3a.    at.  microsoft.metadatareader.simpleuniverse.microsoft.metadatareader.itypeuniverse.resolveassembly(assemblyname.  name)    at.  microsoft.metadatareader.typenameparser.determineassembly(assemblyname.  assemblyname, module defaulttokenresolver, itypeuniverse universe).  at.  microsoft.metadatareader.typenameparser.&lt;>c__displayclass1_0.b__0(assemblyname.  assemblyname)    at system.typenameparser.resolveassembly(string.  asmname, func2 assemblyresolver, boolean throwonerror,.  stackcrawlmark&amp; stackmark)    at.  system.typenameparser.constructtype(func2 assemblyresolver, func4.  typeresolver, boolean throwonerror, boolean ignorecase,.  stackcrawlmark&amp; stackmark)    at system.typenameparser.gettype(string.  typename, func2 assemblyresolver, func4 typeresolver, boolean.  throwonerror, boolean ignorecase, stackcrawlmark&amp; stackmark)    at.  system.type.gettype(string typename, func2 assemblyresolver, func4.  typeresolver, boolean throwonerror)    at.  microsoft.metadatareader.typenameparser.parsetypename(itypeuniverse.  universe, module module, string input, boolean throwonerror)    at.  microsoft.metadatareader.unresolvedtypename.converttotype(itypeuniverse.  universe, module modulecontext)    at.  microsoft.metadatareader.metadataextensionspolicy20.trytypeforwardresolution(metadataonlyassembly.  assembly, string fullname, boolean ignorecase)    at.  microsoft.metadatareader.metadataonlyassembly.&lt;gettype&gt;b__30_1(assembly.  assembly, string simpletypename, boolean ignorecaseincallback)    at.  system.typenameparser.resolvetype(assembly assembly, string[] names,.  func4 typeresolver, boolean throwonerror, boolean ignorecase,.  stackcrawlmark&amp; stackmark)    at.  system.typenameparser.constructtype(func2 assemblyresolver, func4.  typeresolver, boolean throwonerror, boolean ignorecase,.  stackcrawlmark&amp; stackmark)    at system.typenameparser.gettype(string.  typename, func2 assemblyresolver, func4 typeresolver, boolean.  throwonerror, boolean ignorecase, stackcrawlmark&amp; stackmark)    at.  system.type.gettype(string typename, func2 assemblyresolver, func4.  typeresolver, boolean throwonerror, boolean ignorecase)    at.  microsoft.metadatareader.metadataonlyassembly.gettype(string name,.  boolean throwonerror, boolean ignorecase)    at.  microsoft.metadatareader.metadataonlyassembly.gettype(string name).  at.  microsoft.visualstudio.designtools.xamldesigner.metadata.xamlplatformmetadata.getreferencetype(type.  runtimetype)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.xamldesigner.metadata.xamlplatformmetadata.trygetreferencetype(type.  runtimetype, type&amp; referencetype)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.xamldesigner.metadata.xamlplatformmetadata.internalgettype(type.  type, externaltype externaltype, itype&amp; returnvalue)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.xamldesigner.metadata.xamlplatformmetadata.gettype(type.  type)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.xamldesigner.metadata.xamlplatformmetadata.getplatformtype(string.  typename, itypeid typeid)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.platform.metadata.platformmetadatabase.resolvetype(itypeid.  typeid)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.xamldesigner.metadata.xamlplatformmetadata.createexternaltype(iplatformtypes.  sourceplatformtypes, iassembly runtimeassembly, iassembly.  referenceassembly, type keytype, type replacetype, itypeid basetype,.  itypeid neutraltype, ixmlnamespace xmlnamespace, string clrnamespace,.  attributecollection attributes, proxypropertydescription[] properties).  at.  microsoft.visualstudio.designtools.windowsxamldesigner.metadata.windowsuixamlplatformmetadata.initialize().  at.  microsoft.visualstudio.designtools.windowsxamldesigner.windowsstorexamlplatform.initialize().  at.  microsoft.visualstudio.designtools.platform.platformcreatorbase.createplatform(iplatformreferenceassemblyresolver.  referenceassemblyresolver)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designer.project.projectcontextmanager.getprojectcontext(ihostproject.  project, iplatform platform, boolean create)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designer.project.projectcontextmanager.getsourceitemcontext(ihostsourceitem.  sourceitem)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designer.designerservice.createdesigner(ihostsourceitem.  item, ihosttexteditor editor, cancellationtoken canceltoken)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.remotedesignerservice.&lt;>c__displayclass12_0.b__0(cancellationtoken.  canceltoken)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.remotedesignerservice.&lt;>c__displayclass6_0`1.b__0().  at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.call.invokeworker().  .  system.reflection.targetinvocationexception type universe cannot.  resolve assembly: system.runtime, version=0.0.0.0, culture=neutral,.  publickeytoken=b03f5f7f11d50a3a..  .  server stack trace:     at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.waitforcompletion(nestedcallcontext.  nestedcallcontext, blockingcall call, waithandle timeoutsignal)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.marshalinsynchronous(action.  action, int32 targetapartmentid, cancellationtoken canceltoken,.  callmodality callmodality, string methodname, string filepath, int32.  linenumber)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.marshalin(action.  action, int32 targetapartmentid, cancellationtoken canceltoken,.  callsynchronizationmode syncmode, callmodality callmodality, string.  methodname, string filepath, int32 linenumber)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.threadmarshaler.marshalin(iremoteobject.  targetobject, action action, cancellationtoken canceltoken,.  callsynchronizationmode syncmode, callmodality callmodality,.  apartmentstate apartmentstate, string membername, string filepath,.  int32 linenumber)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.remotedesignerservice.marshalinwithcancellation[tresult](iremotecancellationtoken.  remotetoken, func`2 func, apartmentstate apartmentstate)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.remotedesignerservice.microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.iremotedesignerservice.createdesigner(iremotehostproject.  remoteproject, iremotehostsourceitem remoteitem, iremotehosttexteditor.  remoteeditor, iremotecancellationtoken remotetoken)    at.  system.runtime.remoting.messaging.stackbuildersink._privateprocessmessage(intptr.  md, object[] args, object server, object[]&amp; outargs)    at.  system.runtime.remoting.messaging.stackbuildersink.syncprocessmessage(imessage.  msg).  .  exception rethrown at [0]:     at.  system.runtime.remoting.proxies.realproxy.handlereturnmessage(imessage.  reqmsg, imessage retmsg)    at.  system.runtime.remoting.proxies.realproxy.privateinvoke(messagedata&amp;.  msgdata, int32 type)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.iremotedesignerservice.createdesigner(iremotehostproject.  remoteproject, iremotehostsourceitem remoteitem, iremotehosttexteditor.  remoteeditor, iremotecancellationtoken canceltoken)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.localdesignerservice.createdesignerimpl(iremotedesignerservice.  ds, ihostsourceitem item, ihosttexteditor editor,.  remotecancellationtoken remotecanceltoken)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.localdesignerservice.&lt;>c__displayclass14_0.b__0(iremotedesignerservice.  ds, remotecancellationtoken remotetoken)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.localdesignerservice.&lt;>c__displayclass5_01.&lt;marshaloutwithcancellation&gt;b__0(iremotedesignerservice.  ds)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.threadmarshaler.&lt;&gt;c__displayclass27_01.b__0().  at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.call.invokeworker().  .  system.reflection.targetinvocationexception type universe cannot.  resolve assembly: system.runtime, version=0.0.0.0, culture=neutral,.  publickeytoken=b03f5f7f11d50a3a.    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.waitforcompletion(nestedcallcontext.  nestedcallcontext, blockingcall call, waithandle timeoutsignal)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.marshaloutsynchronous(action.  action, int32 targetapartmentid, waithandle aborted, waithandle.  timeoutsignal, cancellationtoken canceltoken, string methodname,.  string filepath, int32 linenumber)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.stamarshaler.marshalout(action.  action, int32 targetapartmentid, waithandle aborted, cancellationtoken.  canceltoken, callsynchronizationmode syncmode, waithandle.  timeoutsignal, string methodname, string filepath, int32 linenumber).  at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.threadmarshaler.marshalout[tvalue](remotehandle1.  targetobject, action action, cancellationtoken canceltoken,.  callsynchronizationmode syncmode, apartmentstate apartmentstate,.  string methodname, string filepath, int32 linenumber)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.threadmarshaler.marshalout[tvalue](remotehandle1.  targetobject, action1 action, cancellationtoken canceltoken,.  callsynchronizationmode syncmode, apartmentstate apartmentstate,.  string methodname, string filepath, int32 linenumber)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.localdesignerservice.marshaloutwithcancellation[tresult](cancellationtoken.  canceltoken, func3 func, apartmentstate apartmentstate)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolation.remoting.localdesignerservice.microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.idesignerservice.createdesigner(ihostsourceitem.  item, ihosttexteditor editor, cancellationtoken canceltoken)    at.  microsoft.visualstudio.designtools.designercontract.isolateddesignerservice.isolateddesignerview.createdesignerviewinfo(cancellationtoken.  canceltoken)...eventhough it ask me to uncheck and check run the project code in xaml designer.. the problems still occur."
